希望見得到
大紅列車
嘩，厲害啊
做得好精細啊
係啊呢
但係呢，幾犀利都好，都只係得個體字啫
如果真係可以坐到就唔痛啊
真係好好笑啊
呢個小朋友完全唔明白
立體偷竊模型係乜嘢喎
小朋友，你不如出去玩列車遊戲呢
好過分啊
伯父同小虎，使唔使噉一夾埋笑我啊
我想令小虎畀我笑返次啊
幫我諗下辦法喇
好冇謂啊
我既豆沙包畀埋你一實喇
真係𠸏？
火車遊戲套裝好
然之後，用支專用嘅粉筆好啦
跟住係路軌，越長越好玩㗎
好啦
我唔會輸㗎
好好玩啊
我根本唔係想玩呢種好似
細路仔玩嘅遊戲啊
唔使急喎
我哋條路軌畫到咁長應該夠㗎喇
跟住就係…
出現咗個月台啊
將列車放喺路軌上面喇
犀利啊
真係可以坐，仲識得郁嘅
梗係喇
駕駛完，就係你
好真實啊
關門係噉嗰邊嗰個掣啊
右邊冇問題
左邊冇問題，大紅列車，開車
好感動啊
我好想要嘅就係呢啲啊
多謝光顧啊
點會有架列車㗎？
噉𠸏？
點解會噉𠸏？
有啲唔可以思啊
咩事咁嘈呢？
大紅列車駛過喇
點啊？
係咪好真實啊？
嗰個大紅噉樣算係點啊？
唔好理佢啦
列車
大紅
有迷糊啊
噉算點啊？
背負呀？
佢哋兩個都嚇咗一跳喎
出返啖氣喇
停咗喎
因為路軌嚟到呢度為止咋
我想再去遠啲喎
只要將路軌加長，你想去幾遠都得嘅
我有個好專業
坐列車返學？
放心交畀大紅列車喇
好似好好玩啊
我好想坐啊
大紅
我都好想坐頭先嗰架列車啊
但係點做好呢？
呢啲係小朋友玩嘅嘢嚟啫
好啊
畀十本漫畫嚟得唔得啊
小夫，就由你負責攞十
本漫畫嚟畀大紅喇
點解啊？
我哋幾個都想坐啊
係真𠸏？
你哋都想坐？
等陣啊
我用咗十本漫畫㗎喎
我知道喇
我遲啲再攞嚟啊
我都係啊
阿娜爹個旗餅嚟喇
係真嘅
好啦
噉聽日我哋大家一齊坐列車返學
你哋唔好聽佢講啊
大紅列車準時開出啊
好嘢
累攰啊
到嚟夢啊
又要加多啲勞鬼喇
因為其他人都話好想坐下大紅列車啊
大紅，勞鬼拜託你喇
還要畫多幾多個站才行啊
仲差十個站才夠啊
完成咗喇
累攰啊
大紅，起身喇
你答應咗大家
唔記得𠻹
右邊冇問題，左邊冇問題
首先係去靜香屋企，大紅列車
開車啊
好
即將抵達靜香站，靜香站
靜香啊
大紅，煞車啊
好
大紅
好對唔住啊，靜香
唔緊要
要你一早出嚟，辛苦晒喇
我整咗啲飯糰喇
我諗你噉早出嚟，一定未食早餐㗎喇
多謝你啊
好味啊，靜香
大紅，你要加油啊
牙齒實會成功嘅
今次又遲咗30秒喇
噉一落去嘅話，會遲大到㗎
一定冇問題嘅，牙齒實得㗎
今次要早啲煞車
停咗喇
有冇到咗啊？
都係太遲啊
你比咗同院㗎
係隔籬班嘅同學啊
好多人喇
對唔住啊
一傳十，十傳百，所以咪…好
今次大件事喇
仲要再畀到15個人上車
大紅，開車
仲有三個啊
大哥，將個書包抱去前面喇
請大家盡可能企埋啲
下一站係胖虎站
胖虎站
早晨呢？
點解帶咁大份早餐啊？
想體驗埋車上食飯嘅感覺
所有人，揾入便啊
揾入胖虎？
夠唔夠好大陣味啊？
係蠟豆嘅氣味吖嘛
冇嘈啊
係咪餵嘢啊？
好啦…大家冷靜啲啦
大熊啊，冇時間啊，唔該你快啲啦
好啦，加速
大熊你做乜嘢啊？
對唔住啊
大熊啊
似粒粒啊
點解架車噉逼人𠸏？
呢浸係咩味嚟㗎？
而家點算啊？
就嚟夠鐘上堂喇
點算啊？
總之要快啲先得
乜咁耐嘎？
就嚟遲到佢喇
竟然飛就唔理我？
大件事啊
老師就快嚟喇
喺特鐘點站
哎吔，今次又停得太過遠喇
對唔住
大家跑喇
跑快啲啦
坐列車返學真係辛苦啊
大家好啦
噉唔好同我講，天日一定要準時
送佢哋返學校
噉又梗係啊
但係天日有咗咁多人上車㗎喎
好啦，放係我身上
好多謝各位今日嚟到乘搭戴雄烈車
有兩個車廂真係舒服好多啊
係啊
好味啊
可以每日體驗到車廂食飯嘅味道啊
今日應該唔會遲到喇
太好喇，大家都好開心啊
係啊，大雄列車嘅後備變得非常之好啊
落雨啊，仲落得好大𠻹啊
弊喇
同好大車啊
唔使擔心，去到學校都唔會濕身㗎
停咗嘎？
點解啊？
條路軌？
消失咗啊
唔係𠻺嗎？
大雄
各位乘客，今日大雄列車有一次延誤
實在係非常抱怨啊
倒雨啊
喂，點解仲未嚟㗎？
以後再等啲，我唔嚟啊
引路天使
冇嘢由㗎，驚嚇貓都會噉冒㗎
可能我係製造得過度真實喇
都係乖乖地瞓覺啦
係喺係
喂耶比加，原來係大雄你打返嚟啊
咪你唔知放咗我之後係唔
可以唔即刻返屋企個嘛？
乜嘢話？
有咁嚴重嘅事發生？
既然大雄噉講，我唔可以唔去啊
咩事啊？
到底發生咩事啊？
大件事啊，我明天有測驗啊
係噉你要即刻返去温書喇
返屋企只要喺呢度轉咗就得囖
係啊
但係我唔想返去住
因為靜香約咗我去佢屋企玩
而靜香嘅屋企係喺右手邊
到底左定右好呢？
當我迷望緊行邊邊嗰陣
我個頭就突然間變得好痛啊
你話係咪好嚴重啊？
做乜嘢啊？
我一定係患咗感冒啊
你唔好為咗啲咁冇謂嘅事就叫我出嚟啦
你根本就係…
借件好嘢畀你喇
不過有時又覺得佢好可憐噉…
但係畀少少教訓佢嘅話，或者對佢
有好處呢…你又自言自語喺度講咩啊？
好啦
喺呢個時候就要
引路天使
將呢樣嘢帶喺手上面
然後同佢商量嘅話，佢就會提出對你有益嘅答案㗎喇
好有趣噉喎
右邊定左邊
請你講我知我應該行邊條路啦
我會答你
當然係右邊
温書夜晚都可以温
但係同靜香玩就只係得而家
原來係噉，講得好啱啊
任何事都可以同佢商量㗎，係噉喇
噉我去右邊喇，但係行第一步
右腳同左腳到底邊隻腳行先好啲呢？
肯定係左腳，唔係你就會踩到狗屎㗎喇
我唔得閒陪佢癲啊
等陣喇
我可唔好將個書包交低啦？
當然係要交低啦，因為會輕鬆啲
佢噉講啊
感冒要快啲好返啦
睇嚟會更加嚴重啊
只要照我嘅説話去做，就一定唔會錯㗎
真係好可靠啊
下個路口轉左行啦
係噉你就錯喇
行右邊條路近好多啊
見到你就啱喇
今日有棒球比賽，你都嚟喇
好對唔住啊
我有事要做啊
等陣
你係咪想拒絕我嘅邀請啊？
所以我咪話要行左邊囖
點會噉㗎？
靜香仲等緊我㗎
你自言自語喺度講乜嘢啊？
行啦
快啲行啦
你而家唯有去打棒球，中途揾機會走喇
點會走得甩啊？
快啲啊
係喇，我知道喇
各位，今日一定要贏啊
好
大雄呀，你想帶住呢個
公仔一齊打棒球呀？
唔係啊，我隨唔甩啊
嗰邊，認真啲啊
接住咗？
好嘢啊，大雄
你呢隻係公仔形嘅手套呀？
1001880
冇錯係啊
1003400
只要接到波就乜都得喇
1005280
好，集中打
1006520
精神比賽
1007460
好
1009500
開始喇
1011650
希望個波唔好飛過嚟我呢邊啊
1014300
唔好講住，你退後啲先喇
1017070
噉樣？
1018240
由呢度向右行九步
1021690
八、九？
1022850
行多咗喇，返轉頭搬步
1025010
唔係…跟住舉高雙手
1028010
噉呀？
1030070
又接住咗？
1031430
好犀利啊，大雄
1033270
今日發生咩事啊？
1035250
大雄好嘢喎
1038290
好彩姐，你哋過獎喇
1040770
你今日表現得好好啊
1042920
完全唔同晒
1044520
狀態都會叻返一次嘅
1046330
噉又係啊
1047510
好啦，期望你激球都有好表現喇
1052970
真係糟喇，今次我完全冇信心喎
1056970
冇乜題
1059170
第一、第二球唔好出手，因為係壞球
1063710
壞球
1065130
1066930
好啦，聽住喇
你而家就喺膊頭嘅高度傳你揮棒
1071010
揮完棒之後就直接逃走喇
1073450
噉做嘅話，一定會畀背部鬧㗎
1076190
冇問題㗎
1077310
大力打出佢啊
1078810
你喇，大雄
1080370
真係冇問題？
1082970
起
1084070
1084770
大雄啊
1085910
跑去啊，大雄
1087110
好嘢啊
1088490
1088851
好嘢啊
1089830
大雄，一壘唔係喺嗰一邊啊
1093090
我？
1094350
我啊
1095870
1098770
咩事啊？
1104391
睇下，個比賽亂晒龍喇
1106690
多謝你啊，全靠你先走得甩啫
1113560
呢個遊戲好有趣啊
1115560
跟住輪到大雄你喇
1117380
好啦，我就行呢一隻棋喇
1119900
錯喇
1120440
1121160
呢一步應該行旁邊嘅棋啊
1123490
唔使咁緊張，玩遊戲啫
畀我跟返自己嘅想法去行啦
1129740
行呢一步喇
1131680
係噉，呢一步
1134100
輸咗喇
1135100
你睇下
1135780
1136600
我都話咗佢喇
1138670
你真係好煩啊
1140000
大雄啊，你做咩喺度自言自語啊？
1142730
好啊
1143760
咩事都冇啊
1144700
你唔使理我㗎
1146680
衝咗紅茶畀你哋
等陣仲有蛋糕食，好快焗好㗎喇
1151620
多謝你啊，伯母
1153990
砂糖要落多啲
1156820
唔好落咁多糖對身體冇益㗎
1160140
砂糖最多兩茶匙
1163160
噉一撩鼻嘅話，淨佢會討厭你㗎
1166600
你好煩啊
1169970
跟住，輪到淨香喇
1171750
係時候要返去啦
1173350
唔温書嘅話，聽日查完會唔合格㗎
1176550
還多陣都唔緊要喇
1178170
噉？
1178430
你唔淨香返去温書嘅話
結果會好悲慘㗎
1182590
唔通
1183390
我…又會攞零分
1185590
唔知喇
1190110
淨香，我都係時候要走啦
1193210
點解唔玩多陣啊？
1195470
噉好啊喇
1196370
唔可以
1197050
我講嘅嘢係為你好啊
1198730
你一定要返去啊
1201110
我知道喇
1202550
媽媽，但係唔話要返屋企嗱？
1206710
咁快走，蛋糕就快焗好喇喎
1209470
不如食埋蛋糕先走啦
1211870
係啊
1212950
蛋糕呀？
1214250
唔可以
1215590
但係唔食埋嘅話，唔係噉好喎
1217950
噉嘅話，你扮鬼念動作呢？
1223550
我冇心嘅
1226980
點解要我噉樣做啊？
1228840
我噉樣做，淨香同埋佢媽媽都好嬲啊
1232180
要噉做先至就得
1234020
噉樣係為你好咋
1236080
行右少少，右少少
1237880
你好煩啊
1239060
你要行正路中心嘛
1241900
我覺得你實在太多管閒事喇
1248300
你睇下你啊
1249260
1250380
收聲
1251160
我要除你落嚟
1254980
好痛啊
1256940
你係冇可能自己除得落嚟㗎
1261180
哆喇，A夢真係可惡啊
1263860
竟然借噉嘅嘢畀我
1265520
你又走出去邊度玩啊？
1267420
仲唔快啲温書？
1268640
而家開始温啊
1271160
哆喇，A夢
1272340
點解借我噉嘅公仔畀我？
1276440
發生咩事啊？
1278320
自從同大雄你分開之後
我個身體狀況就越嚟越唔妥
1282940
詳細檢查之後，發現唔見咗一粒螺絲啊
1286460
再係噉落去，我可能會發生故障㗎
1289960
點會噉㗎？
1291640
你振作啲啊
1293100
螺絲，等我幫你揾啦
1295180
呢度…係呢粒？
1297940
我記得當時係畀大雄叫咗出去㗎
1302240
哼
1302980
1304500
唔得喇
1305181
我已經郁唔到喇
1309440
多拉伊蒙
1311060
你振作啲啦
1312840
我會幫你揾
1314800
唔可以
1315900
而家要到黑灣書啊
1317480
你好煩啊
1318860
而家多拉伊蒙更加重要啊
1321200
噉樣係為你好咋
1323340
我自己嘢事自己會決定
1325720
聽我嘅説話做啊
1327340
你收聲啊
1329000
要停止啊
1330240
係嗰邊會發生好可怕嘅事啊
1333100
我唔理啊
1335340
大雄
1336580
頭先你竟然將個棒球比賽搞到戀殺大龍
1341040
背負？
1342220
喇…
1343280
仲走得切㗎
1344980
返轉頭喇
1346320
即刻走啊
1347380
你好可惡啊
1352000
對唔住
1352800
我唔得閒啊
1354060
我？
1354840
你講乜嘢啊
1359020
等陣
1362060
我？
1362501
1363860
呢個係咩嚟㗎？
1365380
我係會引導你得到幸福㗎
1368400
咩話？
1369280
即刻返屋企
1370720
再唔返去你媽媽就會好嬲㗎喇
1373560
好啊
1374480
唔記得咗要幫媽媽手啊
1376800
媽媽
1380970
螺絲啊
1381890
螺絲
1382610
喺邊啊？
1387830
係釘？
1388850
唔係啊
1394110
找到喇
1395390
揾到螺絲喇
1398790
快啲上返去啊
1400550
真係好多謝你啊
1401990
大雄
1407640
修理好啦
1408760
好嘢啊
1411240
我唔會再為啲冇謂嘅事叫你出去㗎喇
1414800
唔緊要㗎喎
1419340
半闊之後唔知點樣呢？
1424780
停啊
1425880
收聲啊
1426920
我係為你好啊
1428840
你聽我講喇
1430180
好唔好啊
1430960
果然係噉樣呀？
1432520
大雄啊
1433600
幫我搞掂呢個咁多事嘅公仔吖
1435900
唔係我做
1437400
你如果噉兇就唔幫你除落嚟㗎喇
1440580
好難抉擇啊
1442380
咩話啊
1443160
快啲除落嚟啊
1444600
唔可以
1445200
我係為你好
1446120
1454720
除落去打打暴打打嘅夢仍似
黑北毀壤未竟將可已望見
1462820
得到